Itsuka, ölçüm mümkün değil!
Itsuka-kun, ölçüm mümkün değil!
Itsuka-kun, kronometreyi başlatamadan bitirdi.
Bu çok iğrenç.
Shido?
Neler oluyor?
Shido!
Ruhlar: dünya dışı, eşsiz yıkıcı yaşam formları.
İlk yaklaşım: onları anında öldür.
İkinci yaklaşım: onlarla randevulaş ve sana aşık olmalarını sağla.
Başta sadece bulanık bir çizgiydi
Aniden netleşti
Sakladığım tüm şüphe ve acıyı
Hepsini sana emanet ettim
Seninleysem, şüphe duymadan ilerleyebilirim
Kendimi sana emanet edebilirim
Ne zaman olursa olsun yanında olacağım
Hissedebiliyorum
Date A Live
Bir kez daha bir öpücük paylaşalım
Gözlerimizi kapattığımız an
Bakışlarımızın buluştuğunu hissediyorum
Bundan geri dönüş yok
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı
Bir gün, yemin ederim
Şu anki bu resmedilmiş manzaradan farklı bir gelecek yaratacağım
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
Randevumuza başlayalım.
Bölüm 12: Itsuka Shidou'nun Fethi
Çok sıcak hissediyorum...
Acil taramanın sonuçları geldi.
Hepinizle Shin arasındaki bağın ciddi şekilde zayıfladığı açık.
Bu da Ruh enerjisinin doğal akışını engelliyor.
Yani, fazla Ruh enerjisi onun aşırı ısınmasına neden oluyor.
Anlıyorum.
Bu fazla enerji, Shidou'ya insanüstü güç veriyor.
Kesinlikle.
Böyle giderse, tüm o Ruh enerjisi onun kontrolünü kaybetmesine neden olabilir.
Bu kötü, değil mi?!
Onu nasıl kurtaracağız?!
Çözüm basit.
Bir öpücük.
Öpücük mü?
Hepiniz Shin'i öperseniz, bağlantı yeniden kurulacak.
Ama sadece bu gece yarısına kadar vaktimiz var.
S-Sadece yarına kadar mı...
Onu öpmek için mi?
Shidou'yu bir öpücükle kurtarabilmek, bir taşla iki kuş vurmak demek.
Komutanım, sorun var!
Shidou-kun revirden kayboldu!
Itsuka Shidou?!
Bir kız mı?
Bir kız var. Ona kur yapıp bana aşık etmeliyim.
Bu benim görevim.
Seni çok özledim, Ellen!
Ne oldu?
Bunu Shidou mu yaptı?
Şaşkınlık: Bu, Ruhların gücü.
Neyse ki konumunu tespit ettik.
Hadi gidelim.
Anlamıyorum.
Bölgemi kullanıyorum, ama sen..."
Bu kadar soğuk olma, Ellen.
Sadece daha iyi tanışmamız gerektiğini düşünüyorum.
Ne korkunç bir şaka.
Şaka değil.
Bu savaşta karşı tarafta olsak da, anlaşamayacağımız bir sebep yok.
Ellen, dinle. Ben seni sev—
Yeter artık...
Fazla yaramazlık yapma.
Görüşürüz.
Seni tatlı şey.
Bu utancı asla unutmayacağım, Itsuka Shidou!
Vay canına, şu an ne kadar harika hissettiğime inanamıyorum.
Bu inanılmaz!
Herkesin gücü içimde kabarıyor!
Seni seviyorum!
Seni istiyorum!
Sana ihtiyacım var!
Kalbim
gökyüzünün mavisi kadar berrak!
Shido!
Selam, Tohka.
Oh, hepiniz buradasınız.
Hepiniz için yapabileceğim bir şey var mı?
Sorman çok iyi oldu.
Seni kurtarmaya geldik.
Beni kurtarmak mı?
Oh, demek hepiniz beni öpmek istiyorsunuz, ha?
Evet! Sıcak ve tutkulu bir öpücük!
Tamam, anladım.
Bu güçleri kaybetmek üzücü olacak.
Ama benim de şartlarım var.
Şartlar? Ne gibi?
Dikkatle: Lütfen söyle bize.
Genelde sizi kendime aşık etmek zorunda kalıyorum,
bu yüzden bu sefer sıra sizde.
Ne—
Doğrusu, zaten hepinizi seviyorum,
yani bana aşık etmenizi istemem biraz tuhaf gelebilir.
Ama istediğiniz gibi davranın.
Sadece kalbimi çarptırın.
Dudaklarınıza hasret çekmemi sağlayın, tamam mı?
Kalbini çarptırmak mı?
Bizi öpmek istemeni sağlamak mı?
Pekala, Ratatosk'un tüm kaynaklarını kullanarak sana aşık edeceğiz.
Onur duydum.
Hazır olduğunuzda haber verin.
Randevularımıza başlayalım!
Zaman sınırımız gece yarısı.
O zamana kadar Shidou'yu kurtarmalıyız.
Shido...
Burası olmalı.
Hızlıca bir göz atalım.
Shido!
Shidou-san!
Sevgilim!
Hepiniz harika görünüyorsunuz.
Sadece benim için mayo giymeyi seçtiniz, değil mi?
Teşekkürler!
Eh, bu çok doğal.
Scorn: Sen neden kızarıyorsun?
Amaç onu utandırmak, seni değil.
B-Biliyorum bunu!
Ratatosk sunar...
Kalp Çarpıntısı Arenası'na hoş geldiniz!
Kalp Çarpıntısı Arenası mı?
Kuralları açıklayarak başlayalım.
Her Ruh, size kendi yöntemleriyle kur yapacak.
Heyecan seviyenizi takip edeceğiz,
ve bu seviye yeterince yükseldiğinde...
Bu fanfar çalacak ve fetih tamamlanmış olacak.
Ardından herkes Shidou'yu öpme şansına sahip olacak.
Bunun için gece yarısına kadar vaktiniz var.
Anladınız mı, herkes?
Tamam da, sen anladın mı, Kannazuki?
Oyun oynamak yok. Böyle şeylere vaktimiz yok.
Tabii ki anladım, Komutanım!
Layık olmasam da, ben, Kannazuki Kyohei,
Shidou'yu diz çöktüreceğim!
Bu ifade biraz tuhaf oldu.
Söyleyeceklerim var.
Eğer bir plaj seçecekseniz, neden benim çıplak plaj önerim reddedildi?
Ne?!
Ç-Çıplak mı?
Eğer amacımız kalbini çarptırmaksa, çıplak olmak en etkili yol olurdu.
Eğer o geldiğinde hepimiz çıplak olsaydık, fanfar çoktan çalıyor olurdu.
Y-Yine de bazı sınırlar var!
Seni anlıyorum, Origami, ama bu ters tepebilirdi.
Heyecanlanmak yerine şok olabilirdi.
Anlıyorum. Peki yavaşça soyunmaya ne dersiniz?
İyi fikir!
Ama pek değil.
Yardımcı komutan ve Origami-chan iyi anlaşıyor.
Evet, aynı şekilde düşünüyorlar.
Tencere yuvarlanmış, kapağını bulmuş?
Pekala! O zaman Shidou-kun'u fethetme zamanı!
Kim başlayacak?
Gerçek bir asker, savaş alanına ilk varandır!
Hadi başlayalım!
Gururlu: Bunu Kaguya'ya ve bana bırak.
Oh, görünüşe göre Yamai kardeşler ilk vuruşu yapacak!
Kasırga çocuklarına yakışır şekilde.
Rüzgar gibi ilerliyorlar!
Yani siz ikiniz önce bana mı geliyorsunuz?
Hafiften alın, Kaguya, Yuzuru.
Kendini hazırla, Shidou.
Çok geçmeden bize aşık olacaksın!
Kendinden emin: Tek raundda nakavt.
İki
taraftan
Shidou'ya
yaklaş
Ona vanilyalı
dondurma
tadında
bir öpücük
ver
Shidou'yu
bir insan
muz botu
gibi
sür
İşte başlıyoruz!
Herkes, seçiminizi yapın!
Bir ve iki arasında.
Ne?! Peki ya üç numara?
Boynuna ip geçirip onu yetiştirirsen daha da iyi olur!
Beni duyuyor musunuz, ikiniz?! Üç numarayı seçin!
Shidou-kun'u bir muz bo—
Ratatosk
Sunar
Kalp
Çarpıntısı
Kubbesi
Yarışması
Bir saniye lütfen
N-Ne yapıyorsunuz?
Bu bir darbe mi? İsyan mı?!
Şimdi topuğunla üzerime bas! Komutanın emri!
Oh, bu sıkı, ama daha da sıkı yapabilir misin?!
Hadi ama, sol el gevşiyor.
Beni bağlamaya çalışıyor musunuz?!
Ne yapıyorsun? Ha? Ne yapıyorsun?
O aptal ne yapıyor?
Görünüşe göre iki taraftan saldırmaya karar vermişler.
Sorun ne, ikiniz?
Nasıl, Shidou?
Çekiciliğimiz kalbini neredeyse patlatıyor olmalı.
Onay: Güçlü görünmene gerek yok.
Hadi ama.
Hey, mutluyum ama siz kızlar evlenene kadar böyle şeyler yapmamalısınız.
Ne—
Sürpriz: Shidou fazla sakin!
Ama yine de teşekkürler.
Benim için çok çabaladınız.
Bu gerçekten içimi ısıttı.
Shidou...
Utanç: Bu adil hissettirmiyor.
Kendinizi bu kadar kötü hissetmeyin.
Sakin görünüyor olabilir,
ama heyecanı kesinlikle arttı.
İkinci seçeneği deneyin.
Ne?
Sadece kendinize dondurma aldınız mı? Bu hoş değil.
Acele etme, Shidou.
Hediye: Bunlardan biri senin.
Bir tanesi ikimize yeter.
Oh, teşekkürler.
Oburluk:
Doyamıyorum.
Bu kadar kaptırmışken bölmek üzücü ama,
bunu ona yapman gerekmiyor mu?
Ha?!
Yanılgı: Şimdi söyleyince...
Ha?
Dondurma!
Ah—
İşte bu! Fetih marşı!
Yamai kardeşler, tebrikler, başardınız!
Vay canına.
Beni yakaladınız.
Yani sıradaki sensin, Natsumi?
Mücadeleye mi katılıyorsun?
Teşekkürler.
Hayır, katılmıyorum. Kura çekiyoruz.
Ama cidden, bu koyduğun şart çok saçma.
Yani, diğerlerini anlayabiliyorum,
ama benim sana aşık olmamı mı istiyorsun?
Bu asla olmayacak.
Bu doğru değil.
Sen de oldukça tatlısın, Natsumi.
B-Buna dayanamam!
Hemen döneceğim!
Hey, hadi birlikte oynayalım!
Tabii ki!
Ah, Natsumi-chan, bu oyun sende yok, değil mi?
O zaman tek başına oynayabilirsin.
Siz pislikler baştan beri oyunun bende olmadığını biliyordunuz!
Artık Shidou-kun'un kalbini kazanabilirim.
Natsumi, şu anda Ruh güçlerini kullanman tehlikeli.
Hemen geri dönüş yap.
Sorun olmaz. Mayo yapmak için güçlerimi kullanmayacağım.
Sadece hızlı olmam gerekiyor, değil mi?
Merhaba, Shidou-kun.
Çok mu bekledin?
Natsumi?
Dönüştün mü?
Shidou-kun,
beni gizlice izlemiyorsun, değil mi?
Görev başarılı!
Natsumi, abartılı mayosuyla başarıya ulaştı!
Cidden mi?
Yoshino, senin mayon—
Ah, sorun değil, değil mi Yoshino?
Yoshino-chan, başardın!
Vay, bu oldukça farklı bir hava.
Bütün gün sahilde kalmak sıkıcı olmaz mıydı?
Bundan sonrası daha olgun ve zarif bir zaman.
Erkeklerin çabuk büyüdüğünü söylerler ya?
Kızlar da gözünüzü üzerlerinden çektiğiniz an değişiverir.
Değil mi,
Onii-chan?
İşte benim Komutanım! Başarı!
Sevgilim?
Bu gece şarkılarım sadece senin kulakların için, Sevgilim.
Miku-san, başardı!
Ha?! Daha şarkı söylemeye bile başlamadım!
Hey. Sıra sende mi, Origami?
Shidou?
Umarım alkollü değildir.
Hayır, bunlar alkolsüz.
Bir sorun mu var?
Saymayı unuttum.
Ne hakkında?
Unut gitsin.
Şerefe.
Gerçekten alkolsüzmüş.
İyi misin, Origami?
Itsuka-kun...
nasıl bu kadar havalı olabiliyorsun?
Diğer Origami sen misin?
Hangim olduğumun ne önemi var.
Seni düşündüğümde başım dönüyor.
Ama biraz da acıtıyor.
Itsuka-kun, seni seviyorum.
Seni çok seviyorum!
O kadar çok seviyorum ki ne yapacağımı şaşırdım!
Origami de başardı!
Yedi oldu.
Sıra sende, Tohka.
Bir sorun mu var?
Hayır...
Sadece Origami'nin Shido'ya olan sevgisini duyunca...
göğsüm sıkışıyor gibi hissediyorum.
Shido'yu kurtarmak önceliğimiz biliyorum ama...
bu hissimi bastıramıyorum.
Bu anlamsız düşüncelerden kurtulmam lazım ama...
Onlar anlamsız düşünceler değil.
Kesinlikle. Bu his, Shidou'yu kurtarmak için ihtiyacımız olan şey.
Öyle mi?
Pekala, Tohka, sana güveniyoruz.
E-Evet!
Bu tuhaf...
içki kesinlikle alkolsüzdü ama ben—
Beklettik, Shido!
Vay Tohka, ne çeşit varmış!
Açsındır diye düşündüm, Shido!
Lezzetli görünen her şeyi getirdim!
Hep birlikte yiyelim!
T-Tabii. Teşekkür—”
Shido?!
Shidou!
O-Ona ne oluyor?!
Shidou-kun!
İyi değil. Beklediğimizden daha erken başladı.
İyi misin, Shido?! Bekle—
Geri çekil, Tohka!
Kükreyen Flaş Top Dalgası!
Shido!
Shidou-kun'un tüm vücudundan Ruh dalgaları yayılıyor!
Ruh enerjisi ölçülemiyor!
Duygu seviyeleri tespit edilemiyor!
Kontrolünü kaybetti!
Uzay depremi uyarısı veriliyor!
Böyle giderse, otuz yıl öncekinden daha büyük bir felakete yol açacak!
Kotori, ne yapıyorsun?!
Onu durdurmamız lazım!
Acil durum: Zamanla yarışıyoruz!
Biliyorum.
Ben hallederim.
Ratatosk, Dainsleif'i tam da bu nedenle hazırlamıştı... Shidou'yu yok etmek için.
Üzgünüm, Onii-chan.
Son çareye başvurduğum için beni affet.
Origami?
Bunu kullanmana asla izin vermeyeceğim.
Bunu aşmanın bir yolunu bulacağız.
Origami haklı.
Yalnız değilsin, Kotori.
Sen, ben, Origami,
Kaguya, Yuzuru,
Yoshino, Miku ve Natsumi—hepimiz buradayız.
Güçlerimizi birleştirirsek Shido'yu kurtarabiliriz!
Tohka... Origami...
Pekala.
Onu yavaşlatmazsak yetişemeyiz!
Bunu nasıl yapacağız?
Ne yapmalıyız?
Gerçekten çok fazla kaprisim var.
Ne oldu?
Ama ne olursa olsun, bu bizim şansımız!
Zamanımız kısıtlı olabilir, ama...
...başaracağız!
Bizim için fazlasıyla yeterli zaman!
Raphael, El Re'em!
Çağrı: Raphael, El Na'ash!
Shidou, seni kurtaracağız.
Karşılık: Tıpkı senin bizi kurtardığın gibi.
Seni şimdi kurtaracağım, Shidou-san.
Bu kadar yeter, değil mi?
Bu çok büyük bir israf!
Seninle dolaylı bir öpücük yaşadım, Natsumi-san!
Ciddi misin?
Metatron.
Kotori!
Üzgünüm, Onii-chan!
Shido!
Ben senin son rakibinim, Shido.
Tohka-san...
Zaman yok, Tohka! Acele et!
Ruh enerjisi tükendi!
Tohka!
Beni bırak!
Bana yardım etme.
Bunu kendi başıma yapmam gerektiğini hissediyorum.
Shido, hep bu korku ve acıyla mı savaştın?
Neden devam ettin?
Neden herkesi kurtarmakta ısrar ettin?
Neden hepimize el uzattın?
Ah, anlıyorum.
Bu his... Aşk olmalı.
Ama herkesin aşkından biraz farklı.
Sadece Shido için olan bir aşk.
Demek bu yüzden ben...
Shido...
Son sözümüzü verelim
Kalbim kırılmış ve sıkıca kilitlenmişti
Yine de nazikçe ellerine aldın
Günlük koşuşturma beni sürüklenmiş hissettirirken
Beni kollarına aldın
Eğer tek bir dileğim olsaydı
Keşke
Sonsuza dek yıldızları izleyerek burada kalabilsek
Son bir söz verelim.
Hmm, Tohka, emin misin bunu benim yapmamı istemiyor musun?
Bu dünyadan yalnızca ben yok olsam bile...
Hayır, ben yapacağım.
Seni büyülemeyen tek kişi benim.
Beni fark etmek zorunda değilsin.
Yani...
Tohka...
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
Başardım, Shido!
Bulduğum bu duygular...
İyi mi?
Evet, harikalar!
Kalbinde bir çarpıntı hissettin mi?
Sonsuza dek sürecek.
Evet.
Hiç olmadığı kadar.